Repository: jiusiyi/DevelopmentTools
Catalog: Treeview/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: AcceptsReturn
zh_cn: 接受回车符

source: AcceptsTab
zh_cn: 接受制表符

source: Action
zh_cn: 动作

source: AdjustImageLocation
zh_cn: 调整图片位置

# Aimate_Rotate
source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Alignment
zh_cn: 对齐

# Alignment_Description
source: Alignment
zh_cn: 对齐

source: Angle
zh_cn: 角度

# Angle_Description
source: Angle from -360° to 360°
zh_cn: 获取或设置对象的旋转角度，范围-360°～360°。

# Aniamte_Text
source: Text
zh_cn: 文本

# AniButtonBackColor
source: Background Color
zh_cn: 背景色 颜色

# AniButtonBackColorFlash
source: Background Color Flashing
zh_cn: 背景色 颜色闪烁

# AniButtonTextColor
source: Text Color
zh_cn: 文本 颜色

# AniButtonTextColorFlash
source: Text Color Flashing
zh_cn: 文本 颜色闪烁

# AniDateTimeOutput
source: Output
zh_cn: 数值显示

# AniDiscButtonText
source: Text Content
zh_cn: 文本 内容

# AniDiscDisable
source: Operability
zh_cn: 操作 禁用

# AniDiscFill
source: Fill Mode
zh_cn: 填充 模式

# AniDiscFlash
source: Flashing
zh_cn: 可见性 闪烁

# AniDiscFlow
source: Stroke|Enable
zh_cn: 流动 线条·启停

# AniDiscFlowFill
source: Flow Fill|Enable
zh_cn: 流动 填充·启停

# AniDiscHide
source: Visibility
zh_cn: 可见

# AniDiscRotate
source: Rotate Angle|Discrete
zh_cn: 旋转 角度·离散

# AniDiscScaleHor
source: Zoom Horizon|Discrete
zh_cn: 缩放 水平·离散

# AniDiscScaleVer
source: Zoom Vertical|Discrete
zh_cn: 缩放 垂直·离散

# AniDiscShearHor
source: Shear Horizon|Discrete
zh_cn: 倾斜 水平·离散

# AniDiscShearVer
source: Shear Vertical|Discrete
zh_cn: 倾斜 垂直·离散

# AniDiscSwitchImage
source: Switch Image
zh_cn: 图片切换

# AniDiscTextColor
source: Text Foreground
zh_cn: 文本 前景色

# AniEditorColorFlash_Speed
source: Flash speed(&S):
zh_cn: 闪烁速度(&S):

# AniEditorColorFlash_Speed_Desc
source: time interval of flash
zh_cn: 闪烁的时间间隔

# AniEditorColorFlash_Unit
source: ms
zh_cn: 毫秒

# AniEditorDisable_False
source: Prohibit(&D)
zh_cn: 禁止(&D)

# AniEditorDisable_False_Desc
source: Prohibit when value is false
zh_cn: 值为真时禁止

# AniEditorDisable_groupBox
source: When value is true
zh_cn: 数值为真时

# AniEditorDisable_True
source: Permits(&E)
zh_cn: 允许(&E)

# AniEditorDisable_True_Desc
source: Permits when value is true
zh_cn: 值为真时允许

# AniEditorFlash_Dw
source: ms
zh_cn: 毫秒

# AniEditorFlash_False
source: When value is false(&F)
zh_cn: 数值为假时(&F)

# AniEditorFlash_False_Desc
source: Flash when value is false
zh_cn: 数值结果为假时闪烁

# AniEditorFlash_FlashSpeed
source: Speed(&S)
zh_cn: 闪烁速度(&S):

# AniEditorFlash_FlashSpeed_Desc
source: Flash interval
zh_cn: 闪烁时间间隔

# AniEditorFlash_groupBox
source: Flash condition
zh_cn: 闪烁条件

# AniEditorFlash_True
source: When value is true(&T)
zh_cn: 数值为真时(&T)

# AniEditorFlash_True_Desc
source: Flash when value is ture
zh_cn: 数值结果为真时闪烁

# AniEditorFlowSpeed_FillPercent_Max_Desc
source: Flow speed percent when value equal maximum
zh_cn: 最大值时流速百分比

# AniEditorFlowSpeed_FillPercent_Min_Desc
source: Flow speed percent when value equal minimum
zh_cn: 最小值时流速百分比

# AniEditorFlowSpeed_Max
source: Maximum
zh_cn: 最大值

# AniEditorFlowSpeed_Max_Desc
source: Maximum of value
zh_cn: 数值最大值

# AniEditorFlowSpeed_Min
source: Miniumn
zh_cn: 最小值

# AniEditorFlowSpeed_Min_Desc
source: Minimum of value
zh_cn: 数值最小值

# AniEditorFlowSpeed_Percent
source: Speed percent{0}:
zh_cn: 流速百分比{0}:

# AniEditorFlowSpeed_Percent_Desc
source: Flow speed
zh_cn: 流速

# AniEditorFlowSpeed_Value
source: Value{0}:
zh_cn: 值{0}:

# AniEditorFlow_Backward
source: Backward
zh_cn: 反方向

# AniEditorFlow_Down
source: Down
zh_cn: 上到下

# AniEditorFlow_Forward
source: Forward
zh_cn: 正方向

# AniEditorFlow_groupBoxTrueValue
source: when value is true
zh_cn: 数值为真时

# AniEditorFlow_Left
source: Left
zh_cn: 右向左

# AniEditorFlow_Property
source: Property
zh_cn: 属性

# AniEditorFlow_Right
source: Right
zh_cn: 左向右

# AniEditorFlow_Speed
source: Speed(&S):
zh_cn: 流速(&S)

# AniEditorFlow_Speed_Desc
source: Range of flow speed( 100 - 10000000)
zh_cn: 流动的时间间隔流速的范围:(100 - 10000000)

# AniEditorFlow_Start
source: Start flow
zh_cn: 开始流动

# AniEditorFlow_Start_Desc
source: Start flow when value is true
zh_cn: 数值结果为真时开始流动

# AniEditorFlow_Step
source: Step(&W):
zh_cn: 步长(&W):

# AniEditorFlow_Step_Desc
source: Rang of flow step( 1 - 99)
zh_cn: 流动时每步移动的百分比步长的范围( 1 - 99)

# AniEditorFlow_Stop
source: Stop flow
zh_cn: 停止流动

# AniEditorFlow_Stop_Desc
source: Stop flow when value is true
zh_cn: 数值结果为真时停止流动

# AniEditorFlow_Unit
source: ms
zh_cn: 毫秒

# AniEditorFlow_Up
source: Up
zh_cn: 下到上

# AniEditorGridScaleHor_Left
source: Left
zh_cn: 向左

# AniEditorGridScaleHor_LeftRight
source: Left&Right
zh_cn: 左右

# AniEditorGridScaleHor_LeftRight_Desc
source: The center is fiexed,scale to to sides
zh_cn: 由中心向两端缩放

# AniEditorGridScaleHor_Left_Desc
source: Right is fixed,scale to left
zh_cn: 右端不动向左缩放

# AniEditorGridScaleHor_Right
source: Right
zh_cn: 向右

# AniEditorGridScaleHor_Right_Desc
source: Left is fixed,scale to right
zh_cn: 左端不动向右缩放

# AniEditorGridScaleHor_ScaleDirection
source: Scale direction
zh_cn: 缩放方向

# AniEditorGridScaleVer_Down
source: Down
zh_cn: 向下

# AniEditorGridScaleVer_Down_Desc
source: Top is fixed,scale to bottom
zh_cn: 顶端不动向下缩放

# AniEditorGridScaleVer_ScaleDirection
source: Scale direction
zh_cn: 缩放方向

# AniEditorGridScaleVer_Up
source: Up
zh_cn: 向上

# AniEditorGridScaleVer_UpDown
source: Up&Down
zh_cn: 上下

# AniEditorGridScaleVer_UpDown_Desc
source: The center is fiexed,scale to to sides
zh_cn: 由中心向两端缩放

# AniEditorGridScaleVer_Up_Desc
source: Bottom is fixed,scale to top
zh_cn: 底端不动向上缩放

# AniEditorHide_groupBox
source: When value is true
zh_cn: 数值为真时

# AniEditorHide_Hidden
source: Hidden(&H)
zh_cn: 隐藏(&H)

# AniEditorHide_Hidden_Desc
source: Hide target
zh_cn: 隐藏对象

# AniEditorHide_Show
source: Show(&S)
zh_cn: 显示(&S)

# AniEditorHide_Show_Desc
source: Show target
zh_cn: 显示对象

# AniEditorLinearMotion_Absulote
source: Absulote coordinate
zh_cn: 绝对坐标

# AniEditorLinearPercentFill_Custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# AniEditorLinearPercentFill_Custom_Desc
source: degree range from 0 to 360,when zero is left to right.
zh_cn: 顺时针方向0－360度，0度为由左到右。

# AniEditorLinearPercentFill_Down
source: Down
zh_cn: 向下

# AniEditorLinearPercentFill_Fill
source: Fill
zh_cn: 填充属性

# AniEditorLinearPercentFill_FillColor_Desc
source: Fill color of selection area
zh_cn: 选择填充区域的颜色等

# AniEditorLinearPercentFill_FillPercent
source: Fill percent{0}:
zh_cn: 填充百分比{0}:

# AniEditorLinearPercentFill_FillPercent_Max_Desc
source: Fill percent when value equal maximum
zh_cn: 最大值时填充的百分比

# AniEditorLinearPercentFill_FillPercent_Min_Desc
source: Fill percent when value equal minimum
zh_cn: 最小值时填充的百分比

# AniEditorLinearPercentFill_Left
source: Left
zh_cn: 向左

# AniEditorLinearPercentFill_Max
source: Maximum
zh_cn: 最大值

# AniEditorLinearPercentFill_Max_Desc
source: Maximum of value
zh_cn: 表达式最大值

# AniEditorLinearPercentFill_Min
source: Minumn
zh_cn: 最小值

# AniEditorLinearPercentFill_Min_Desc
source: Minimum of value
zh_cn: 表达式最小值

# AniEditorLinearPercentFill_Model
source: Model(&M):
zh_cn: 模式(&M):

# AniEditorLinearPercentFill_Right
source: Right
zh_cn: 向右

# AniEditorLinearPercentFill_Up
source: Up
zh_cn: 向上

# AniEditorLinearPercentFill_Value
source: Value{0}:
zh_cn: 值{0}:

# AniEditorLinearScaleHor_Left
source: Left
zh_cn: 向左

# AniEditorLinearScaleHor_LeftRight
source: Left&Right
zh_cn: 左右

# AniEditorLinearScaleHor_LeftRight_Desc
source: The center is fiexed,scale to to sides
zh_cn: 由中心向两端缩放

# AniEditorLinearScaleHor_Left_Desc
source: Right is fixed,scale to left
zh_cn: 右端不动向左缩放

# AniEditorLinearScaleHor_Right
source: Right
zh_cn: 向右

# AniEditorLinearScaleHor_Right_Desc
source: Left is fixed,scale to right
zh_cn: 左端不动向右缩放

# AniEditorLinearScaleVer_Down
source: Down
zh_cn: 向下

# AniEditorLinearScaleVer_Down_Desc
source: Top is fixed,scale to bottom
zh_cn: 顶端不动向下缩放

# AniEditorLinearScaleVer_Up
source: Up
zh_cn: 向上

# AniEditorLinearScaleVer_UpDown
source: UpDown
zh_cn: 上下

# AniEditorLinearScaleVer_UpDown_Desc
source: The center is fiexed,scale to to sides
zh_cn: 由中心向两端缩放

# AniEditorLinearScaleVer_Up_Desc
source: Bottom is fixed,scale to top
zh_cn: 底端不动向上缩放

# AniEditorLinear_Max
source: Maximum
zh_cn: 最大值

# AniEditorLinear_Min
source: Miniumn
zh_cn: 最小值

# AniEditorLinear_Value
source: Value{0}:
zh_cn: 值{0}:

# AniEditorRotateInput_Angle
source: Angle{0}:
zh_cn: 角度{0}:

# AniEditorRotateInput_Angle_Desc
source: {0} angle
zh_cn: {0}旋转角度

# AniEditorRotateInput_Clockwise
source: Clockwise
zh_cn: 顺时针

# AniEditorRotateInput_seriseValue
source: By continual to set tag's value
zh_cn: 连续赋值

# AniEditorRotateInput_seriseValue_Desc
source: By continual to set tag's value when rotate target
zh_cn: 旋转时是否连续赋值

# AniEditorRotateInput_Value
source: Value(&T):
zh_cn: 数值(&T):

# AniEditorRotateInput_varValue
source: Tag value{0}:
zh_cn: 变量值{0}:

# AniEditorRotateInput_varValue_Desc
source: Value of tag relative to angle
zh_cn: 旋转对应变量值

# AniEditorRotateInput_Wifeclockwist
source: Counterclockwise
zh_cn: 逆时针

# AniFlowFillSpeed
source: Flow Fill|Speed
zh_cn: 流动 填充·速度

# AniInputAnalog
source: Value Input
zh_cn: 数值输入

# AniInputDateTime
source: Value Input
zh_cn: 数值输入

# AniInputDisc
source: Value Input
zh_cn: 数值输入

# AniInputMenu
source: LeftButton View Menu
zh_cn: 鼠标左键 画面菜单

# AniInputRightMenu
source: RightButton View Menu
zh_cn: 鼠标右键 画面菜单

# AniInputRightTouchDown
source: RightButton Press
zh_cn: 鼠标右键 按下程序

# AniInputRightTouchOver
source: RightButton Hold
zh_cn: 鼠标右键 按住程序

# AniInputRightTouchUp
source: RightButton Release
zh_cn: 鼠标右键 抬起程序

# AniInputString
source: Value Input
zh_cn: 数值输入

# AniInputTouchDown
source: LeftButton Press
zh_cn: 鼠标左键 按下程序

# AniInputTouchOver
source: LeftButton Hold
zh_cn: 鼠标左键 按住程序

# AniInputTouchUp
source: LeftButton Release
zh_cn: 鼠标左键 抬起程序

# AniLinearFlow
source: Flow Line|Speed
zh_cn: 流动 线条·速度

# AniLinearFlowFill
source: Flow Fill|Speed
zh_cn: 流动 填充·速度

# AniLinearMotionX
source: Motion Horizon|Linear
zh_cn: 移动 水平·连续

# AniLinearMotionY
source: Motion Vertical|Linear
zh_cn: 移动 垂直·连续

# AniLinearPercentFill
source: Fill Range|Percentage
zh_cn: 填充 范围·百分比

# AniLinearPieStartAngle
source: Start Angle
zh_cn: 起始角度

# AniLinearPieSweepAngle
source: Sweep Angle
zh_cn: 扫描角度

# AniLinearRotate
source: Rotate Angle|Linear
zh_cn: 旋转 角度·连续

# AniLinearScaleHor
source: Zoom Horizon|Linear
zh_cn: 缩放 水平·连续

# AniLinearScaleVer
source: Zoom Vertical|Linear
zh_cn: 缩放 垂直·连续

# AniLinearShearX
source: Shear Horizon|Linear
zh_cn: 倾斜 水平·连续

# AniLinearShearX_ValueExpre
source: Horizontal Shear
zh_cn: 水平倾斜

# AniLinearShearY
source: Shear Vertical|Linear
zh_cn: 倾斜 垂直·连续

# AniLinearShearY_ValueExpre
source: Vertical Shear
zh_cn: 垂直倾斜

# AniLinePosEndX
source: Line EndPoint|Horizon
zh_cn: 直线端点移动 终点·水平

# AniLinePosEndY
source: Line EndPoint|Vertical
zh_cn: 直线端点移动 终点·垂直

# AniLinePosStartX
source: Line StartPoint|Horizon
zh_cn: 直线端点移动 起点·水平

# AniLinePosStartY
source: Line StartPoint|Vertical
zh_cn: 直线端点移动 起点·垂直

# AniLineStretchEnd
source: Line EndPoint|Stretch
zh_cn: 直线端点移动 终点·伸缩

# AniLineStretchStart
source: Line StartPoint|Stretch
zh_cn: 直线端点移动 起点·伸缩

source: AnimateConfigured
zh_cn: 已配置

# AnimateScale
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# Animate_MouseLeft
source: LeftButton
zh_cn: 鼠标左键

# Animate_MouseRight
source: RightButton
zh_cn: 鼠标右键

# Animate_Stroke
source: Stroke
zh_cn: 线条

# AniMotionJump
source: Motion Motion|Discrete
zh_cn: 移动 离散

# AniOutputAnalog
source: Value Display
zh_cn: 数值显示

# AniOutputAnalogDisc
source: Value Display
zh_cn: 数值显示

# AniOutputAnalogString
source: Value Display
zh_cn: 数值显示

# AniOutputString
source: Value Display
zh_cn: 数值显示

# AniPenColor
source: Stroke
zh_cn: 线型

# AniPenDashStyle
source: Stroke Style
zh_cn: 线型

# AniPenWidth
source: Stroke Width
zh_cn: 线型线宽

# AniRotateEnable
source: Rotate Enable
zh_cn: 旋转 启停

# AniRotateEnableEditor_Clockwise
source: Clockwise(&L)
zh_cn: 顺时针(&L)

# AniRotateEnableEditor_Clockwise_Desc
source: Clockwise rotate
zh_cn: 顺时针旋转

# AniRotateEnableEditor_CounterClockwise
source: CounterClockwise(&A)
zh_cn: 逆时针(&A)

# AniRotateEnableEditor_CounterClockwise_Desc
source: CounterClockwise rotate
zh_cn: 逆时针旋转

# AniRotateEnableEditor_False
source: Stop rotate
zh_cn: 停止旋转(&S)

# AniRotateEnableEditor_FalseDesc
source: Stop rotate{&S}
zh_cn: 数值结果为真时停止旋转

# AniRotateEnableEditor_GroupBox
source: when value is true
zh_cn: 值为真时

# AniRotateEnableEditor_Property
source: Property
zh_cn: 属性

# AniRotateEnableEditor_Speed
source: Speed(&S):
zh_cn: 转速(&S):

# AniRotateEnableEditor_Speed_Desc
source: Range of rotate speed( 100 - 10000000)
zh_cn: 转动的时间间隔流速的范围: 100 - 10000000

# AniRotateEnableEditor_Step
source: Step(&W):
zh_cn: 步长(&W):

# AniRotateEnableEditor_Step_Desc
source: Range of rotate step( 1 - 359)
zh_cn: 转动时每步旋转的角度的范围: 1 - 359

# AniRotateEnableEditor_True
source: Start rotate
zh_cn: 开始旋转(&B)

# AniRotateEnableEditor_True_Desc
source: Start rotate{&B}
zh_cn: 数值结果为真时开始旋转

# AniRotateEnableEditor_Unit
source: degree
zh_cn: 度

# AniRotateInput
source: Rotate Input
zh_cn: 旋转 输入

# AniRotateSpeed
source: Rotate Speed
zh_cn: 旋转 速度

# AniSlideEditor_DownPoint
source: DownPoint
zh_cn: 底端

# AniSlideEditor_Info
source: Message:
zh_cn: 说明:

# AniSlideEditor_LeftPoint
source: Leftpoint
zh_cn: 左端

# AniSlideEditor_Max
source: Maximum
zh_cn: 最大值

# AniSlideEditor_Min
source: Minimum
zh_cn: 最小值

# AniSlideEditor_Moveposition
source: Distance:
zh_cn: 移动位置

# AniSlideEditor_Moveposition_Desc
source: Available distance to move
zh_cn: 可移动距离

# AniSlideEditor_Position
source: Position
zh_cn: 位置

# AniSlideEditor_RelateGraphice
source: Shape
zh_cn: 相对图形

# AniSlideEditor_RelateGraphice_Desc
source: Using relative shape coordinates
zh_cn: 使用相对于图形的相对坐标

# AniSlideEditor_RelateImage
source: View
zh_cn: 相对画面

# AniSlideEditor_RelateImage_Desc
source: Using relative view coordinates
zh_cn: 使用相对于画面的绝对坐标

# AniSlideEditor_RightPoint
source: Rightpoint
zh_cn: 右端

# AniSlideEditor_SetValue
source: Assignment
zh_cn: 赋值

# AniSlideEditor_SetValueOnce
source: Once
zh_cn: 一次赋值

# AniSlideEditor_SetValueOnce_Desc
source: Set value of tag when mouse is up
zh_cn: 在鼠标抬起时才对变量进行赋值

# AniSlideEditor_SetValueSerise
source: Series
zh_cn: 连续赋值

# AniSlideEditor_SetValueSerise_Desc
source: By continual to set tag's value
zh_cn: 对变量进行连续赋值

# AniSlideEditor_SlideX
source: Horizontal Slide
zh_cn: 水平

# AniSlideEditor_SlideY
source: Vertical Slide
zh_cn: 垂直

# AniSlideEditor_Tag
source: Tag(&T):
zh_cn: 变量(&T):

# AniSlideEditor_UpPoint
source: UpPoint
zh_cn: 顶端

# AniSlideEditor_Value
source: Value(&T):
zh_cn: 数值(&T):

# AniSlideEditor_VarValue
source: Tag value{0}:
zh_cn: 变量值{0}:

# AniSlideEditor_VarValue_Desc
source: Value of tag relative to position
zh_cn: 移动对应变量值

# AniSlideInputX
source: Horizontal Slide
zh_cn: 水平滑动输入

# AniSlideInputY
source: Vertical Slide
zh_cn: 垂直滑动输入

# AniSwitchImage
source: Switch Image
zh_cn: 图片切换

# AniTextBackColor
source: Text Background
zh_cn: 文本 背景色

# AniTypeButtonBackColor
source: Color
zh_cn: 颜色

# AniTypeButtonBackColorFlash
source: Flashing
zh_cn: 闪烁

# AniTypeButtonBackColorFlash_Description
source: Background Color Flashing
zh_cn: 背景颜色闪烁动画

# AniTypeButtonBackColor_Description
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色动画

# AniTypeButtonTextColor
source: Color
zh_cn: 颜色

# AniTypeButtonTextColorFlash
source: Color Flashing
zh_cn: 颜色闪烁

# AniTypeButtonTextColorFlash_Description
source: Button Text Color Flashing
zh_cn: 文本颜色闪烁动画

# AniTypeButtonTextColor_Description
source: Button Text Color
zh_cn: 文本颜色动画

# AniTypeDateTimeOutput
source: DateTimeOutput
zh_cn: 时间值

# AniTypeDateTimeOutput_Description
source: DateTimeOutput
zh_cn: 时间值

# AniTypeDisable
source: Operability
zh_cn: 禁用

# AniTypeDisable_Description
source: Operability
zh_cn: 允许/禁止动画

# AniTypeDiscButtonText
source: Text
zh_cn: 内容

# AniTypeDiscButtonText_Description
source: Text
zh_cn: 文本内容动画

# AniTypeFillAlhpa
source: Transparency
zh_cn: 透明度

# AniTypeFillAlhpa_Description
source: Transparency
zh_cn: 透明度动画

# AniTypeFillAlpha
source: Transparency
zh_cn: 透明度

# AniTypeFillAlpha_Description
source: Transparency
zh_cn: 透明度动画

# AniTypeFillAlpha_Prop
source: Alpha
zh_cn: 透明度

# AniTypeFillColor
source: Fill Mode
zh_cn: 模式

# AniTypeFillColor_Description
source: Fill Mode
zh_cn: 填充模式

# AniTypeFlash
source: Flashing
zh_cn: 闪烁

# AniTypeFlash_Description
source: Flashing
zh_cn: 闪烁动画

# AniTypeFlow
source: Stroke|Enable
zh_cn: 线条·启停

# AniTypeFlowFill
source: Fill|Enable
zh_cn: 填充·启停

# AniTypeFlowFillSpeed
source: Fill|Speed
zh_cn: 填充·速度

# AniTypeFlowFillSpeed_Description
source: Fill|Speed
zh_cn: 填充流动速度动画

# AniTypeFlowFill_Description
source: Fill|Enable
zh_cn: 填充流动启停动画

# AniTypeFlow_Description
source: Stroke|Enable
zh_cn: 线条流动启停动画

# AniTypeHide
source: Visibility
zh_cn: 可见

# AniTypeHide_Description
source: Visibility
zh_cn: 显示/隐藏动画

# AniTypeInputAnalog
source: Analog Input
zh_cn: 模拟值输入

# AniTypeInputAnalog_Description
source: Analog Input
zh_cn: 模拟值输入

# AniTypeInputDateTime
source: DateTime Input
zh_cn: 时间值输入

# AniTypeInputDateTime_Description
source: DateTime Input
zh_cn: 时间值输入

# AniTypeInputDisc
source: Discrete Input
zh_cn: 离散值输入

# AniTypeInputDisc_Description
source: Discrete Input
zh_cn: 离散值输入

# AniTypeInputMenu
source: View Menu
zh_cn: 画面菜单

# AniTypeInputMenu_Description
source: View Menu when left mouse buttom click
zh_cn: 左键弹出画面菜单

# AniTypeInputRightMenu
source: View Menu
zh_cn: 画面菜单

# AniTypeInputRightMenu_Description
source: View Menu when right mouse buttom click
zh_cn: 右键弹出画面菜单

# AniTypeInputRightTouchDown
source: Press
zh_cn: 按下程序

# AniTypeInputRightTouchDown_Description
source: Right Mouse Down
zh_cn: 右键按下程序

# AniTypeInputRightTouchOver
source: Hold
zh_cn: 按住程序

# AniTypeInputRightTouchOver_Description
source: Mouse Right Hold
zh_cn: 右键按住时不断执行

# AniTypeInputRightTouchUp
source: Release
zh_cn: 抬起程序

# AniTypeInputRightTouchUp_Description
source: Mouse Right Up
zh_cn: 右键抬抬起程序

# AniTypeInputString
source: String Input
zh_cn: 字符串输入

# AniTypeInputString_Description
source: String Input
zh_cn: 字符串输入

# AniTypeInputTouchDown
source: Press
zh_cn: 按下程序

# AniTypeInputTouchDown_Description
source: Left Mouse Down
zh_cn: 左键按下程序

# AniTypeInputTouchOver
source: Hold
zh_cn: 按住程序

# AniTypeInputTouchOver_Description
source: Left Mouse Hold
zh_cn: 左键按住时不断执行

# AniTypeInputTouchUp
source: Release
zh_cn: 抬起程序

# AniTypeInputTouchUp_Description
source: Left Mouse Up
zh_cn: 左键抬起程序

# AniTypeLinearFlow
source: Line|Speed
zh_cn: 线条·速度

# AniTypeLinearFlow_Description
source: Line|Speed
zh_cn: 线条流动速度动画

# AniTypeLinearMotionX
source: Horizon|Linear
zh_cn: 水平·连续

# AniTypeLinearMotionX_Description
source: Horizontal Motion
zh_cn: 水平连续移动动画

# AniTypeLinearMotionX_Prop
source: Shape point X
zh_cn: 图形坐标X

# AniTypeLinearMotionY
source: Vertical|Linear
zh_cn: 垂直·连续

# AniTypeLinearMotionY_Description
source: Vertical Motion
zh_cn: 垂直连续移动动画

# AniTypeLinearMotionY_Prop
source: Shape point Y
zh_cn: 图形坐标Y

# AniTypeLinearPercentFill
source: Range|Percentage
zh_cn: 范围·百分比

# AniTypeLinearPercentFill_Description
source: Fill Range|Percentage
zh_cn: 百分比填充动画

# AniTypeLinearPieStartAngle
source: Start Angle
zh_cn: 起始角度

# AniTypeLinearPieStartAngle_Description
source: Start Angle
zh_cn: 起始角度动画

# AniTypeLinearPieStartAngle_Prop
source: Start angle
zh_cn: 起始角度

# AniTypeLinearPieSweepAngle
source: Sweep Angle
zh_cn: 扫描角度

# AniTypeLinearPieSweepAngle_Description
source: Sweep Angle
zh_cn: 扫描角度动画

# AniTypeLinearPieSweepAngle_Prop
source: Sweep angle
zh_cn: 扫描角度

# AniTypeLinearRotate
source: Angle|Linear
zh_cn: 角度·连续

# AniTypeLinearRotate_Description
source: Rotate Angle|Linear
zh_cn: 连续旋转动画

# AniTypeLinearRotate_Prop
source: Rotate angle
zh_cn: 旋转角度

# AniTypeLinearScaleHor
source: Horizon|Linear
zh_cn: 水平·连续

# AniTypeLinearScaleHor_Description
source: Scale Horizon|Linear
zh_cn: 水平连续缩放动画

# AniTypeLinearScaleVer
source: Vertical|Linear
zh_cn: 垂直·连续

# AniTypeLinearScaleVer_Description
source: Scale Vertical|Linear
zh_cn: 垂直连续缩放动画

# AniTypeLinearShearX
source: Horizon|Linear
zh_cn: 水平·连续

# AniTypeLinearShearX_Description
source: Shear Horizon|Linear
zh_cn: 水平连续倾斜动画，图形不能设置垂直倾斜属性

# AniTypeLinearShearX_Prop
source: Horizontal shear
zh_cn: 水平倾斜

# AniTypeLinearShearY
source: Vertical|Linear
zh_cn: 垂直·连续

# AniTypeLinearShearY_Description
source: Shear Vertical|Linear
zh_cn: 垂直连续倾斜动画，图形不能设置水平倾斜属性

# AniTypeLinearShearY_Prop
source: Vertical shear
zh_cn: 垂直倾斜

# AniTypeLinePosEndX
source: EndPoint|Horizon
zh_cn: 终点·水平

# AniTypeLinePosEndX_Description
source: Horizontal End Postion
zh_cn: 直线终止点水平移动动画

# AniTypeLinePosEndX_Prop
source: End point X
zh_cn: 直线终点X

# AniTypeLinePosEndY
source: EndPoint|Vertical
zh_cn: 终点·垂直

# AniTypeLinePosEndY_Description
source: Vertical End Postion
zh_cn: 直线终止点垂直移动动画

# AniTypeLinePosEndY_Prop
source: End point Y
zh_cn: 直线终点Y

# AniTypeLinePosStartX
source: StartPoint|Horizon
zh_cn: 起点·水平

# AniTypeLinePosStartX_Description
source: Horizontal Start Postion
zh_cn: 直线起始点水平移动动画

# AniTypeLinePosStartX_Prop
source: Start point X
zh_cn: 直线起点X

# AniTypeLinePosStartY
source: StartPoint|Vertical
zh_cn: 起点.垂直

# AniTypeLinePosStartY_Description
source: Vertical Start Postion
zh_cn: 直线起始点垂直移动动画

# AniTypeLinePosStartY_Prop
source: Start point Y
zh_cn: 直线起点Y

# AniTypeLineStretchEnd
source: EndPoint|Stretch
zh_cn: 终点·伸缩

# AniTypeLineStretchEnd_Description
source: Stretch End Point
zh_cn: 终止点伸缩动画

# AniTypeLineStretchEnd_Prop
source: End point
zh_cn: 直线终点

# AniTypeLineStretchStart
source: StartPoint|Stretch
zh_cn: 起点·伸缩

# AniTypeLineStretchStart_Description
source: Stretch Start Point
zh_cn: 起始点伸缩动画

# AniTypeLineStretchStart_Prop
source: Start point
zh_cn: 直线起点

# AniTypeMotionJump
source: Motion|Discrete
zh_cn: 离散

# AniTypeMotionJump_Description
source: Discrete Motion
zh_cn: 离散移动动画

# AniTypeOutputAnalog
source: Analog Value
zh_cn: 模拟值

# AniTypeOutputAnalogDisc
source: Output Analog Discrete
zh_cn: 模拟值离散显示

# AniTypeOutputAnalogDisc_Description
source: Output Analog Discrete
zh_cn: 模拟值离散显示

# AniTypeOutputAnalogString
source: Output Analog String
zh_cn: 模拟值字符串显示

# AniTypeOutputAnalogString_Description
source: Output Analog String
zh_cn: 模拟值字符串显示

# AniTypeOutputAnalog_Description
source: Analog Value
zh_cn: 模拟值

# AniTypeOutputDisc
source: Discrete Value
zh_cn: 离散值

# AniTypeOutputDisc_Description
source: Discrete Value
zh_cn: 离散值

# AniTypeOutputString
source: String Value
zh_cn: 字符串值

# AniTypeOutputString_Description
source: String Value
zh_cn: 字符串值

# AniTypePenColor
source: Stroke
zh_cn: 线型

# AniTypePenColor_Description
source: Stroke
zh_cn: 边线类型动画

# AniTypePenDashStyle
source: Stroke Style
zh_cn: 线型

# AniTypePenDashStyle_Description
source: Stroke Style
zh_cn: 线型

# AniTypePenWidth
source: Stroke Width
zh_cn: 线型线宽

# AniTypePenWidth_Description
source: Stroke Width
zh_cn: 线型线宽

# AniTypePosLinearX
source: X Position
zh_cn: 水平移动

# AniTypePosLinearX_Description
source: X Position
zh_cn: 水平移动动画

# AniTypePosLinearY
source: Y Position
zh_cn: 垂直移动

# AniTypePosLinearY_Description
source: Y Position
zh_cn: 垂直移动动画

# AniTypeRotateDisc
source: Angle|Discrete
zh_cn: 角度·离散

# AniTypeRotateDisc_Description
source: Roate Angle|Discrete
zh_cn: 离散旋转动画

# AniTypeRotateDisc_Prop
source: Angle(°)
zh_cn: 角度(°)

# AniTypeRotateEnable
source: Enable
zh_cn: 启停

# AniTypeRotateEnable_Description
source: Rotate Enable
zh_cn: 旋转启停动画

# AniTypeRotateInput
source: Rotate Input
zh_cn: 旋转输入

# AniTypeRotateInput_Description
source: Rotate Input
zh_cn: 旋转输入操作

# AniTypeRotateSpeed
source: Speed
zh_cn: 速度

# AniTypeRotateSpeed_Description
source: Rotate Speed
zh_cn: 旋转速度动画，正直表示顺时针旋转，负值表示逆时针旋转

# AniTypeRotateSpeed_Prop
source: Rotate percent
zh_cn: 转速百分比

# AniTypeScaleHorDisc
source: Horizon|Discrete
zh_cn: 水平·离散

# AniTypeScaleHorDisc_Description
source: Horizon|Discrete
zh_cn: 水平离散缩放动画

# AniTypeScaleHorDisc_Prop
source: Scale percent(%)
zh_cn: 缩放百分比(%)

# AniTypeScaleVerDisc
source: Vertical|Discrete
zh_cn: 垂直·离散

# AniTypeScaleVerDisc_Description
source: Vertical|Discrete
zh_cn: 垂直离散缩放动画

# AniTypeScaleVerDisc_Prop
source: Scale percent(%)
zh_cn: 缩放百分比(%)
